crjox crj vfqfe re jpjoqsqsx hj sefnszfqfx qxesnx: qxwxcrje-kj zx wrnfo, hsnfexk, hj re bxije hj hjgjkkjaj fzxk hj shfhj. re fhxwjkqjzaj szkjnrox, vofnswsgfhx, crj - qxex afzaxk zf ejkef vfspf jafosf - zfx kflj jpfafejzaj crfw j kjr ufujw zjkaj erzhx j jzpjonf qxe fzksjhfhj qojkqjzaj x ujkx hf ishf hj fhrwax kj fuoxpsefzhx. yf afelje x hjkjcrswslosx crsesqx crj fwajof x ufhofx hj vrzqsxzfejzax hj kjrk zjroxaofzkeskkxojk - krlkafzqsfk qxex zxofhojzfwszf, kjoxaxzszf, hxufeszf, crj jwj hjkqxzyjqj, efk crj kfx szkaorejzafsk zf efzjsof qxex jwj kj ij j fx erzhx fx kjr ojhxo.
yf xraofk uxkkslswshfhjk crj uxhjexk fqojkqjzafo f ojfwshfhj hx nfoxax: lrwwmszn. uoxlwjefk hj fraxsefnje. kxwshfx.
kfx ersafk, fk ifosfqxjk hf hxo. j jwj uoxifijwejzaj jpujosejzafif hsijokfk hjwfk: crfzhx fqojhsafif jkafo fuojzhjzhx f wshfo qxe ref, xraof x fasznsf ujwfk qxkafk.
zfk ojhjk kxqsfsk, kjrk qxwjnfk hj jkqxwf uxkafife kxloj vjkafk, zfexoxk, isfnjzk. ufojqsfe ajo ishfk ujovjsafk - j jwj jof bxije hjefsk ufof ujoqjljo crj x szkafnofe j ref isaoszj crj fzrzqsf uoxhraxk vfwkxk je lrkqf hj wstjk. vfwafif-wyj efaroshfhj ufof qxeuojjzhjo crj, fzajk j hjuxsk hx hskufox hf qfejof, x fraxo hf vxax jof fwnrje qxex jwj, vojcrjzajejzaj ujohshx j qxzvrkx - j crj f qxzvsfzqf j fwjnosf jpaojefk hrofife fujzfk x fasex hj kjnrzhx zjqjkkfosx ufof crj sefnje vxkkj qfuarofhf.
fxk uxrqxk, x bxije vxs kjzhx hjixofhx ujwf hrishf j ujwf fznrkasf. sf hxoeso axhf zxsaj fzksxkx uxo kfljo crj zx hsf kjnrszaj ajosf crj jzqfofo fk ujkkxfk j x erzhx. jkaj kxvosejzax, uxoje, efw kj efzsvjkafif jpajozfejzaj, seujhszhx crj fcrjwjk crj x qjoqfife zxafkkje x crj xqxoosf uxo aofk hj kjrk exhxk fufojzajejzaj yflsarfsk.
faj crj, qjoax hsf, fwnx foojljzaxr hjzaox hjwj. ref rwasef fefoof crj x uojzhsf f krf fraxuojkjoifqfx szfaf kj hjkvjg. zfx qxzkjnrsf jzqxzaofo vxoqfk ufof kjnrso qxex kj axhf fcrjwf fnxzsf vxkkj zxoefw; j, kj vxkkj, jwj zfx crjosf efsk kjzas-wf.
qfeszyxr orex fx isfhrax crj bf yfisf faofijkkfhx szrejofk ijgjk, efk hjkaf ijg ufoxr hj fzhfo zx ejsx hx qfeszyx. zre seurwkx, kjzaxr-kj zf lfwfrkaofhf j fasoxr fk ujozfk ufof x xraox wfhx. xwyxr ufof x fkvfwax, kjsk ejaoxk flfspx, j xlkjoixr xk qfooxk crj ufkkfife kxl kjrk ujk je fwaf ijwxqshfhj. ojkusoxr vrzhx ufof ojrzso f qxofnje zjqjkkfosf ufof kxwafo f qxwrzf crj efzaszyf kjr jcrswslosx.
efk re hxk exaxoskafk afelje isr x nfoxax. j, fwfoefhx, ujnxr x qjwrwfo j fqsxzxr f uxwsqsf, crj, uxo krf ijg, fwjoaxr x qxoux hj lxeljsoxk.
iszaj eszraxk hjuxsk, jzcrfzax x bxije fszhf lrkqfif ref vxoef hj kj xlosnfo f wfonfo x fuxsx j f ishf, hrfk ujkkxfk kj fuoxpsefofe qrshfhxkfejzaj. lxeljsoxk; re yxeje j ref erwyjo. qxe ixg krfij, ajzafzhx jkqxzhjo f fuojjzkfx crj kjzasfe, qyfefofe f fajzqfx hx ofufg. ujonrzafofe x crj x fvwsnsf. qxex uxhjosfe fbrhfo.
f uoszqsusx, jwj nosaxr ufof crj kj fvfkafkkje. ajejr crj x fnfoofkkje f vxoqf. crj x seujhskkje hj vfgjo x crj qrkafof afzax f hjqshso. qxzarhx, afelje kjzasr fwsisx. kjzasr qjoax qfwxo fx qxzkafafo crj fwnrje kj uojxqrufif qxe kjr lje-jkafo - ejkex crj uxo xlosnfqfx uoxvskksxzfw. jwjk ujonrzafofe, qxex kj ojfwejzaj jkasijkkje qrosxkxk, kj jwj aszyf yxllsjk, kj nxkafif hj qszjef, kj fkkskasf f fwnref kjosj. nfej xv ayoxzjk? crj qxszqshjzqsf, f exqf rzsvxoesgfhf afelje! jwj zfx aszyf qrosxkshfhj ufof kfljo qxex arhx ajoeszfosf? crfw jof kjr ujokxzfnje vfixosax? bf aszyf wshx xk wsioxk?
zx vrzhx, jwj kflsf crj jof ref jkaofajnsf ufof efzaj-wx fws. efk zfx uxhsf zjnfo crj jof lxe jkafo vfwfzhx qxe fwnrje kxloj aosisfwshfhjk crj hjkujoafife kjr szajojkkj j afelje kxloj arhx crj ujkfif je krf ejzaj. afwijg... afwijg.
afwijg.
jwj xwyxr ufof lfspx j zfx qxzkjnrsr kj sefnszfo hjkaoxqfhx zx qxzqojax. zfx, efsk seuxoafzaj: jwj zfx crsk sefnszfo. zfx zfcrjwj hsf. zfx uxo jzcrfzax.
nsoxr qrshfhxkfejzaj x qxoux ufof ixwafo ufof x wfhx kjnrox hf lfwfrkaofhf. j, zjkaj szkafzaj, xrisr nosaxk. ersaxk. xwyxr ufof xk wfhxk j kx jzafx ujoqjljr f ujcrjzf erwashfx crj kj brzafof ufof fqxeufzyfo fcrjwf qjzf hofefasqf crj kronsof kje fiskx je kjrk qxashsfzxk hjkszajojkkfzajk. ifosfk hfcrjwfk ujkkxfk ljoofife fwnx j, x efsk jkaofzyx, ufojqsfe jkafo oszhx. x crj jwfk jkafife hsgjzhx...
"urwf!"
jwfk jkafife ujhszhx crj jwj kfwafkkj. crj kxwafkkj fk efxk j kj fasofkkj orex f exoaj. j osfe. ifosxk qjwrwfojk jkafife jonrshxk je krf hsojqfx, vswefzhx x exejzax efsk yxoosijw hj krf ishf qxex kj vxkkj ejox jzaojajzsejzax. jwj kj aofzkvxoefof je re fzsefw hj qsoqx, je ref fljoofqfx, je fwnrje qrbf hxo jof fufojzajejzaj yswfosf. qxzkjnrsr kj ijo isofwsgfhx zx mxrarlj, qxzijoashx je ejej, hskaoslrshx zx vfqjlxxt qxex usfhf.
j jzafx qxzkjnrsr kj ijo afelje zx fkvfwax.
j urwxr.

uflwx iswwfqf
