quero que facam um exercicio de imaginacao comigo coloquem-se no lugar, digamos, de um jovem de dezessete anos de idade. um adolescente inseguro, fragilizado, que - como tantos na mesma faixa etaria - nao sabe exatamente qual e seu papel neste mundo e enxerga com ansiedade crescente o peso da vida de adulto se aproximando. ha tambem o desequilibrio quimico que altera o padrao de funcionamento de seus neurotransmissores - substancias como noradrenalina, serotonina, dopamina, que ele desconhece, mas que sao instrumentais na maneira como ele se ve e ao mundo ao seu redor.
ha outras possibilidades que podemos acrescentar a realidade do garoto bullying. problemas de autoimagem. solidao.
sao muitas, as variacoes da dor. e ele provavelmente experimentava diversas delas quando acreditava estar aprendendo a lidar com uma, outra o atingia pelas costas.
nas redes sociais, seus colegas de escola postavam sobre festas, namoros, viagens. pareciam ter vidas perfeitas - e ele era jovem demais para perceber que o instagram e uma vitrine que anuncia produtos falsos em busca de likes. faltava-lhe maturidade para compreender que, antes e depois do disparo da camera, o autor da foto era alguem como ele, frequentemente perdido e confuso - e que a confianca e alegria extremas duravam apenas o atimo de segundo necessario para que imagem fosse capturada.
aos poucos, o jovem foi sendo devorado pela duvida e pela angustia. ia dormir toda noite ansioso por saber que no dia seguinte teria que encarar as pessoas e o mundo. este sofrimento, porem, mal se manifestava externamente, impedindo que aqueles que o cercavam notassem o que ocorria por tras de seus modos aparentemente habituais.
ate que, certo dia, algo arrebentou dentro dele. uma ultima amarra que o prendia a sua autopreservacao inata se desfez. nao conseguia encontrar forcas para seguir como se toda aquela agonia fosse normal e, se fosse, ele nao queria mais senti-la.
caminhou rumo ao viaduto que ja havia atravessado inumeras vezes, mas desta vez parou de andar no meio do caminho. num impulso, sentou-se na balaustrada e atirou as pernas para o outro lado. olhou para o asfalto, seis metros abaixo, e observou os carros que passavam sob seus pes em alta velocidade. respirou fundo para reunir a coragem necessaria para soltar a coluna que mantinha seu equilibrio.
mas um dos motoristas tambem viu o garoto. e, alarmado, pegou o celular e acionou a policia, que, por sua vez, alertou o corpo de bombeiros.
vinte minutos depois, enquanto o jovem ainda buscava uma forma de se obrigar a largar o apoio e a vida, duas pessoas se aproximaram cuidadosamente. bombeiros um homem e uma mulher. com voz suave, tentando esconder a apreensao que sentiam, chamaram a atencao do rapaz. perguntaram o que o afligia. como poderiam ajudar.
a principio, ele gritou para que se afastassem. temeu que o agarrassem a forca. que o impedissem de fazer o que custara tanto a decidir. contudo, tambem sentiu alivio. sentiu certo calor ao constatar que alguem se preocupava com seu bem-estar - mesmo que por obrigacao profissional. eles perguntaram, como se realmente estivessem curiosos, se ele tinha hobbies, se gostava de cinema, se assistia a alguma serie. game of thrones que coincidencia, a moca uniformizada tambem! ele nao tinha curiosidade para saber como tudo terminaria qual era seu personagem favorito ja tinha lido os livros
no fundo, ele sabia que era uma estrategia para mante-lo ali. mas nao podia negar que era bom estar falando com alguem sobre trivialidades que despertavam seu interesse e tambem sobre tudo que pesava em sua mente. talvez... talvez.
talvez.
ele olhou para baixo e nao conseguiu se imaginar destrocado no concreto. nao, mais importante ele nao quis imaginar. nao naquele dia. nao por enquanto.
girou cuidadosamente o corpo para voltar para o lado seguro da balaustrada. e, neste instante, ouviu gritos. muitos. olhou para os lados e so entao percebeu a pequena multidao que se juntara para acompanhar aquela cena dramatica que surgira sem aviso em seus cotidianos desinteressantes. varias daquelas pessoas berravam algo e, o mais estranho, pareciam estar rindo. o que elas estavam dizendo...
pula!
elas estavam pedindo que ele saltasse. que soltasse as maos e se atirasse rumo a morte. e riam. varios celulares estavam erguidos em sua direcao, filmando o momento mais horrivel de sua vida como se fosse mero entretenimento. ele se transformara em um animal de circo, em uma aberracao, em alguem cuja dor era aparentemente hilaria. conseguiu se ver viralizado no youtube, convertido em meme, distribuido no facebook como piada.
e entao conseguiu se ver tambem no asfalto.
e pulou.

pablo villaca
